$ git clone https://github.com/libgit2/libgit2
克隆仓库的命令格式是 git clone [url] 

检查当前文件状态
要查看哪些文件处于什么状态，可以用 git status 命令。 如果在克隆仓库后立即使用此命令，会看到类似这样的输出：
$ git status

接下来依次执行命令：



git init   // 初始化版本库

git add .   // 添加文件到版本库（只是添加到缓存区），.代表添加文件夹下所有文件 

git commit -m "first commit" // 把添加的文件提交到版本库，并填写提交备注12345

到目前为止，我们完成了代码库的初始化，但代码是在本地，还没有提交到远程服务器，所以关键的来了，要提交到就远程代码服务器，进行以下两步：

git remote add origin 你的远程库地址  // 把本地库与远程库关联

git push -u origin master    // 第一次推送时

git push origin master  // 第一次推送后，直接使用该命令即可推送修改12345

把本地库的内容推送到远程。使用 git push命令，实际上是把当前分支master推送到远程。执行此命令后会要求输入用户名、密码，验证通过后即开始上传。 
说明：用户名密码需要通过命令 ssh-keygen -t rsa -C “xxxxxx@qq.com”进行创建，并且要把得到的秘钥（公钥）文件放到git服务器上，这样才有权限进行代码推送




